pakiet obliczeniowy: pytorch

kroki do wykonania:
3. napisać skrypt testujący różne stopnie / rodzaje kwantyzacji każdej architektury
    - zbiera informacje o różnych metrykach
    - zbiera informacje o zaoszczędzonej pamięci
w tym skrypcie ma być też:
    - QAT - quantization aware training - żeby przetestować wyniki takiej kwantyzacji
    - nowe api dla CNN, bo podobno quantize_dynamic jest słabe do CNN
    - PTQ - post training static quantization
    - stosunek accuracy/mse do rozmiaru
    - pomiary czasu (ile trwa przejście po sieci)
4. napisać sprawozdanie opisujące i podsumowujące wyniki




1. architektury sieci:
    - prosty klasyfikator MLP z warstwą ukrytą
    - bardziej rozbudowana sieć klasyfikująca (5-6 warstw)
    - sieć konwolucyjna ?
    - może sieć inna niż klasyfikująca.

2. zbiory danych:
    - dla małego klasyfikatora Wine
    - dla większego klasyfikatora Handwritten digits
    - dla CNN CIFAR-10
    - dla regresji samodzielnie wygenerowane dane


