pakiet obliczeniowy: pytorch

kroki do wykonania:
3. napisać skrypt testujący różne stopnie / rodzaje kwantyzacji każdej architektury
    - zbiera informacje o różnych metrykach
    - zbiera informacje o zaoszczędzonej pamięci
    - stosunek accuracy/mse do rozmiaru
    - pomiary czasu (ile trwa przejście po sieci)
4. napisać sprawozdanie opisujące i podsumowujące wyniki




1. architektury sieci:
    - prosty klasyfikator MLP z warstwą ukrytą
    - bardziej rozbudowana sieć klasyfikująca (5-6 warstw)
    - sieć konwolucyjna ?
    - może sieć inna niż klasyfikująca.

2. zbiory danych:
    - dla małego klasyfikatora Wine
    - dla większego klasyfikatora Handwritten digits
    - dla CNN CIFAR-10
    - dla regresji samodzielnie wygenerowane dane




na następne:
1. przygotować min. 80% projektu
2. pokazać innym osobom wyniki - jakaś prosta czytelna prezentacja, żeby można było pokazać
3. sprawozdanie
może uda się cały dokończyć na piątek